❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම,
මම වැඩිපුරම කාලය ගත කළේ මේ ගසේ තනිවමයි.
ඉතින් මට පුදුමයි ඒ මොකක්ද කියලා
ඒක මට කවුරුහරි එනකම් බලන් හිටියා.
මොකද අපි පොරොන්දුවක් දුන්නා.
ඔයාට මාව මතක නැතුව ඇති,
නමුත් අපි එකට සිටින බවට වූ පොරොන්දුව ඔබට මතකයි,
ඔබ මා එනතුරු බලා සිටියේ ඒ නිසාය.
මම අන්තිම වතාවට මාව රැගෙන යන ලෙස ඔබෙන් ඉල්ලා සිටියෙමි,
ඒත් ඔයා ගියා විතරයි.
එතන.
ඔයා සතුටු ද?
අපි දුන් පොරොන්දුව ඉටු කිරීමට මෙය කෙටි අවස්ථාවක් නම්,
අපි වෙනත් ඕනෑම යුවළක් මෙන් එකට කාලය ගත කරමු
එකිනෙකා පිනවීමෙන් හා ආශාවෙන් පසුව හමු වූ අය.
මෙම චෙස්නට් දැනටමත් පරිණත වී ඇත.
-ඔයා හරි.
- අපි ඒවා බත්වල උයමුද?
ෂුවර්.
ඔයාට මතකද මම ගිය සැරේ උයද්දි මට බඩු විසි කළා.
-මම කලා?
-"මම කලා"?
ඔබ මට පිහියක් පවා විසි කළා.
-මෙවැනි?
-එය කරන්න එපා.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා මම ඒක මේ විදියට විසි කළා කියලා.
කමක් නැහැ.
මම මේ කිසිවක් නැතැයි මවාපාන්නෙමි
එකට තවත් සාමාන්‍ය දවසකට වඩා
මම අවසානය දක්වා ඔබ දෙස බලා සිටින්නෙමි.
අපි චෙස්නට් සහල් සෑදිය යුතුයි
ඔබත් මාස්ටර් ලීත් එයට කැමති නිසා.
මාස්ටර් ලී?
ඔහු දැනට දන්හියැංගොක් හි ඔහුගේ පැල්පතේ සිටී.
එයා තමයි මාව මෙහෙට ගෙනාවේ.
ඒකමතික සභාවෙන් කිව්වද ජැං උක් එකෙන් අයිස් ගල එළියට ගන්න කියලා?
මම ඔවුන්ට කිව්වා මට බැහැ කියලා
මක්නිසාද යත් ඔහුට තවමත් අල්ලා ගැනීමට නොහැකි තවත් ආත්මය මාරු කරන්නෙකු සිටින බැවිනි.
මම දකිනවා ඔබ ඔහුට ඔබව අල්ලා ගැනීමට ඉඩ දීමට තීරණය කර ඇත.
එවිට ඔබ යා යුත්තේ දන්හියංගොක් වෙතය.
ඔය දෙන්නට වෙච්ච දේවල් වලට මමත් වගකියනවා.
මම කලින් කළා වගේ කිසිම දෙයක් කරන්න බැහැ.
එය කාලයයි
මම මගේ කොටස කරනවා කියලා.
ඔබට අප සමඟ ඇති සම්බන්ධය කුමක්ද?
ඔබ තරුණ ස්වාමියෙකු සහ සේවකයෙකු වූ විට මම කිසිවක් නොකළෙමි.
ඔබ ශාස්‌තෘවරයෙක්‌ සහ ශිෂ්‍යයෙක්‌ වූ විට මමත් බාධා කළේ නැහැ.
කෙසේ වුවද,
එකෙකු දඩයම් කළ යුතු බැවින් මට වාඩි වී බලා සිටිය නොහැක
අනෙකා දඩයක්කාරයා විය යුතුය.
එබැවින් ඔබගේ වර්තමාන සම්බන්ධතාවයට තිත තැබීමට මම කැමැත්තෙමි.
ඔබ මගේ ජීවිතය බේරුවා,
එබැවින් ඔබ ගන්නා ඕනෑම තේරීමක් මම පිළිගනිමි.
එතකොට ඔයා මොනවා උනත් මගේ තීරණය පිළිපදිනවද?
එහෙනම් මට ඔයාලා දෙන්නා ඕනේ...
විවාහ මංගල්යයක් පැවැත්වීමට.
මම ඔබේ සාක්ෂිකරු වන්නෙමි.
ඔබ දෙදෙනා නිල වශයෙන් විවාහ වීමට මට අවශ්‍යයි.
අපි සූදානම් වෙමු.
කාලගුණය හොඳයි,
ඉතින් අපි ඒක කරලා ඉවර කරමු.
කමක් නැහැ.
අහන්න, ඔය දෙන්නා.
මෙය මෙට්‍රික් උලෙළක් ද?
ඔහ්, ඔබ මගේ ශිෂ්‍යයෙකු වීමට කැමතිද?
ඔබ පිරිසිදු ඔසු තේ පානය කරනවාද?
සහ අද පටන් නිර්මලකම පුරුදු කරන්නද?
-නැත.
-කොහෙත්ම නැහැ.
මෙය මංගල උත්සවයකි.
ඔබ එකිනෙකාට මුහුණ ලා සිටිය යුතුය.
ඔහ්, හරි.
විවාහ උත්සවයක් යනු ඔබ ඔබේ විවාහය නිවේදනය කරන ආකාරයයි
ඔබ වටා සිටින මිනිසුන්ට.
නමුත් එය අහසට දැනුම් දීමට ද වේ.
"අපි එකට ඉන්න තීරණය කළා."
ඒ නිසා අපිව වෙන් කරන්න කාටවත් බෑ.
පණිවිඩය එයයි.
දැන්, Jang පවුලේ Jang Uk සහ…
සිතා බලන්න,
ඔබට නම් හතරක් ඇත.
ඔබ ඉපදුනේ චෝ යොන්ග් ලෙසයි.
නමුත් ඔබ හැදී වැඩුණේ ඝාතකයා ලෙසයි, නක්සු.
එවිට ඔබ ජීවත් වූයේ Mu-deok ලෙස,
දැන් ඔබ ජින් බු-යොන් ය.
මට කවදාවත් ජීවත් වෙන්න අවස්ථාවක් තිබුණේ නැහැ
එකම එක නමකින්.
මම ඔබට කුමන නමකින් අමතන්නද?
මම ඉපදෙන විට මගේ දෙමාපියන් මට දුන් නම.
මම චෝ යොන්ග් නමින් හැඳින්වීමට කැමතියි.
Uk සහ Yeong.
ඔබේ නමේ තේරුම "ආලෝකය" යන්නයි.
ඔබේ නමේ තේරුම "සෙවණ" යන්නයි.
ආලෝකය සහ සෙවනැල්ල.
ඒ ඔය දෙන්නා වෙන්න ඇති
මුල සිටම හමුවීමට දෛවෝපගත විය.
අපි දැන් Jang Uk සහ Cho Yeong ගේ විවාහ උත්සවය ආරම්භ කරමු.
එය මංගල පානයකි.
ඒක බිව්වොත්,
ඒ කියන්නේ අපි නිල වශයෙන් විවාහකයි.
යන්න. බොන්න.
ඔබ මෙය ක්‍රියා විරහිත කළහොත්,
මම ඔබව මා සමඟ රැගෙන යන්නෙමි.
ඔබ සහ මම…
දිගු කලක් එකිනෙකාට කැමතියි.
මේ දුරින් මම හැම විටම ඔබේ පැත්තේ සිටිමි.
ඒක මගේ පොරොන්දුව.
මට පිස්සු හැදෙන්න ඇති...
ඔයා නිසා.
මම ඔබට තවත් ප්‍රයෝජනයක් සොයා ගත්තෙමි.
සියල්ලට පසු, ඔබ ඇය වෙනුවට ආදේශ කිරීමට ඉදිරිපත් වේ.
නමුත් මේ ඔබ අල්ලාගෙන සිටින මගේ අත,
රාත්‍රියේදී ඔබව අල්ලාගෙන නිදාගන්නේ මමය.
ඉතින් ඔබ මා දෙස බලා සිටින විට,
මම කවුද කියලා මාව බලන්න.
ඔයා ලස්සනයි වගේ.
ඔයා මට කිව්වා ඔයා කවුද කියලා ඔයාව බලන්න කියලා.
ඒක තමයි මම කරන්න හදන්නේ.
මමත් කරන්නම්…
මහ රෑ ඔබ මට අඳුරු මාවතක් ආලෝකවත් කළ බව සැමට ආඩම්බර වන්න.
නිසැකවම, ඉදිරියට යන්න.
මම මගේම කාමරයක් සොයා ගැනීමට සැලසුම් කරමි.
මම ඇත්තටම මා කවුදැයි සොයා බලා මගේම ගති ලක්ෂණ වලින් මගේ කාමරය අලංකාර කරමි.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා…
එය ඔබට මාව සොයා ගැනීම පහසු කරයි.
මම ඔබව උණුසුම් කර ඔබට සුවපහසු ලෙස විවේක ගැනීමට උදව් කරමි.
මම ඔබ වෙනුවෙන් පින් කරනවා.
ඒකයි මම ඔයාව බලන්න ආවේ.
මම මුල ඉඳන්ම ඔයාට කැමතියි.
මම ඔයාව දැක්ක ගමන් දැනගත්තා.
ඔබ මගේ සැමියා.
මම දැන් ඔබට ස්වාමිපුරුෂයා සහ භාර්යාව ලෙස උච්චාරණය කරමි.
ඔබ මෙම උත්සවය හරහා අහසට දන්වා ඇත.
ඉතින් මම ඔබට දීර්ඝායුෂ ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
මගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම මා දුටු සියලුම විවාහක ජෝඩු අතර,
ඔබ දෙදෙනා ආදරණීයම ය.
මම ඔයාට පොරොන්දු වුනා
මම ඔයාව මෙතනට ගේනවා කියලා.
ඔබ නිවැරදි.
ඔබට ඉහළ සිට ලෝකය දැකිය හැකිය.
එය කදිමයි.
දැන් මම ඔබ දෙස මේ ආකාරයට බලන විට,
අපි අවසන් වරට හමු වී බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇති බවක් දැනේ,
ඒත් ඒකත් දැනෙන්නේ අපි ඊයේ මුණ ගැහුනා වගේ.
ඒක අමුතුම හැඟීමක්.
ගොඩක් කාලෙකට කලින් මම ඔයාගේ අතින් අල්ලගෙන හිටියා වගේ දැනෙනවා.
නමුත් එය මා ප්‍රථම වරට එය පැවැත්වූයේ මෑතකදී බව ද හැඟේ.
මට දැන් සියල්ල පැහැදිලිය.
ඇතුළත ගැඹුරින්,
මම ඔබව මුල සිටම හඳුනා ගත්තෙමි.
හරියට අපි මුලින්ම මුණගැහුණු කාලේ වගේ.
ඇස්වල නිල්පාට ලකුණු තියෙන කෙල්ලව මම අඳුරගත්තා.
මම ඔබව හඳුනා ගත්තා.
බු-යොන් දැන් ජං උක් සමඟ සිටින බව ඔබ සිතනවාද?
Jang Uk ඇයව සොයා යන්නට ඇත
ඇය ඒකමතික සභාවේදී පැවසූ දේ නිසා.
ඇයි ඔබ ඇයව නැවැත්තුවේ නැත්තේ?
Jang Uk ජින් මුගෙන් ගැලවීය,
සහ Bu-yeon විසින් Jinyowon ඵලකය සොයා ගන්නා ලදී.
මොනවා උනත්,
සත්‍යය නම් ඔවුන් දෙදෙනාම Jinyowon ආරක්ෂා කළ බවයි.
ඇය ඔවුන් දෙදෙනා ගැන බලා සිටින බව සිතීමට මම කැමතියි.
"ඈ"?
මම ඔවුන්ගෙන් ඇහුවා කොහොමද මුලින්ම මෙතනදි මුණගැහුණේ කියලා.
කවුරුහරි මේ ස්ථානයට දොර ඇරියා කිව්වා.
ඔබ ඇත්තටම විශ්වාස කරනවාද
ඇගේ ආත්මය අයිස් ගල සමඟ ජිනියොන්හි රැඳී ඇති බව
සහ මගේ දුව ලෙස නැවත ඉපදුණාද?
එය පවා හැකි වන්නේ කෙසේද?
එය කළ හැකි බවට මගේ පැවැත්ම සාක්ෂියකි.
මම ජීවත්ව සිටින්නේ මම තරුණ පිරිමි ළමයෙකුගේ මළ සිරුරට ඇතුළු වූ බැවිනි.
ඇයත් එහෙම කරන්න ඇති.
ඔබ නිවැරදි බවත් එය කළ හැකි බවත් අපි කියමු.
ඇය රැඳී සිටීමට තීරණය කළ හේතුව කුමක් විය හැකිද?
හොඳ හේතුවක් ඇති බව මට විශ්වාසයි
ඇය වසර 200 කට පෙර ඉවත්ව යනවා වෙනුවට අයිස් ගල සමඟ සිටීමට තීරණය කළේ ඇයි?
ඒකට හේතුව මොකක්ද කියලා ඔබ දන්නවා වගේ.
ඇය අයිස් ගල ආරක්ෂා කර ගන්නට ඇත්තේ එය දිනක භාවිතා කිරීමට නියමිත නිසා විය යුතුය.
Jin Seol-ran සහ මගේ ස්වාමියා, Seo Gyeong,
මහා අවුල් ජාලය හරහා ගියා,
නැවත වරක් එවැනිම අවුල් සහගත තත්වයක් ඇති වේ යැයි මම බිය වෙමි.
ගිනි කුරුල්ලා ආරක්ෂිතයි.
ජින් මූ මැරිලා.
Heo Yeom මෙම ස්ථානය ආහාර සහ දර ගබඩා කර ඇත
මම දවසක ආපහු මෙහෙ එනවා කියලා දැනගෙන.
එය ඔබට මාසයක් ගත කිරීමට ප්රමාණවත් වනු ඇත.
මාසයක්?
කුමක් ද කාරණය? එය ඉතා කෙටිද?
මම ආවෙ ජීවිත කාලයක් එකට ගත කරන්න බලාපොරොත්තුවෙන් නෙවෙයි.
මම ආවෙ අන්තිම මොහොත වෙනකම්ම එයාගෙ පැත්තෙ ඉන්න.
එය මාසයක්, සති දෙකක් පැවතිය හැකිය,
නැතහොත් දින කිහිපයක් පමණි.
නමුත් මම ගණන් නොගෙන සිටීමට තීරණය කළෙමි.
මම විශ්වාස කරන්න යනවා
අපිට හැමදාම හෙට තියෙනවා කියලා.
නක්සුගේ මතකයන් කීයක් නැවත පැමිණ තිබේද?
තාම තියෙනවා
ඇයට මතක නැති මතකයක්.
ඔයා කිව්වා ඔයා මැරෙනවා දැනගන්න කියලා
ඔයා එක්ක ඒ අන්තිම මොහොතේ මට දැනුනු හැටි.
ඒ මොහොත බොහෝ විට එසේ වනු ඇත
මට ආයෙත් එන අන්තිම මතකය.
ඒ අන්තිම මතකය මතක් කරද්දි...
මම ඔබට මේ වගේ ලකුණක් දෙන්නම්.
එතකොට මට මතක දේ කියන්නම්.
වනු ඇත…
මගේ අන්තිම ආදර ලිපිය ඔයාට.
ඉස්සර නම් මට තේරුම් ගන්න බැරි වුණා
මාස්ටර් Seo Gyeong ඔහුගේ ආදර ලිපිය නොයවා තබාගත්තේ ඇයි?
එය ලියා තිබියදීත්.
ඒත් දැන් මට තේරෙනවා එයාට ඒ ලියුම යවන්න බැරි වුණේ ඇයි කියලා.
ඒ පෙම් හසුන තිබුණේ Jin Seol-ran වෙනුවෙන්.
ඔබ එකිනෙකා කෙරෙහි දක්වන ආදරය කෙසේ හෝ ඇය වෙත ද ළඟා වනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
Heo Yeom මට අලුත් ඇඳ ඇතිරිලි ද ලබා දුන්නා.
සමහර විට එය ගබඩාවේ ඇත.
Jin Seol-ran?
මෙම බාධකය කුමක්ද? ඔබ එය නිර්මාණය කළාද?
ඒ ගිනි කුරුල්ලා.
ගිනි කුරුල්ලා ලෝකය වියළී යනු ඇත.
මෙතරම් ඛේදනීය දෙයක් කිසිදා සිදු නොවේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කළෙමි.
නමුත් මිනිසුන්ගේ මෝඩ කෑදරකම නිසා ලෝකය ගිනිබත් වනු ඇත.
ගිනි කුරුල්ලා
බේරෙන්න යන්නේ?
මම ඔයාට පෙන්නුවා විතරයි
මොකක්ද මේ ලෝකෙට වෙන්න යන්නේ කියලා.
මෙය සිදු වන බව මම බොහෝ කලකට පෙර පුරෝකථනය කළෙමි.
ඔබට අනාගතය දකින්න පුළුවන්ද?
ඔයා කව්ද?
පූජකවරියක්ද?
ඔබ මාව කැඳවීමට යින්-ඇන්ඩ්-යැං ජේඩ් භාවිතා කළා, හරිද?
ලෝකය විනාශ වේ යැයි බියෙන් සිටි නිසා මට පිටව යාමට නොහැකි විය.
නමුත් මම අවසන් කළේ ගිනි කුරුල්ලා කැඳවීමට දායක වීම පමණි
සහ මේ ලෝකය ගිනිබත් කිරීම.
වෙන්න යන දේ නවත්තන්න මට හැකියාවක් නෑ.
ඒක නවත්තන්න පුළුවන් මිනිහට විතරයි
කිංග්ස් ස්ටාර් යටතේ ස්වභාවධර්මයේ නීතිවලට එරෙහිව උපත ලැබූ.
ඔබේ ආලෝකයෙන් මැවූ සෙවනැල්ල යට මම සැඟවී සිටියෙමි.
දැන් මම ඒ සෙවණැල්ල පැත්තකට දාලා ලෝකෙට යන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
සෙවනැල්ල පසෙකට දමන්න
සහ ලෝකයට පා තබනවාද?
අදහස් කරන්නේ එම
ඔබ ජින් බු-යොන් ද?
එක හරි.
මම නැවත ඉපදෙන විට මට දුන් නම එයයි.
ජින් බු-යොන් ඔබේ සෙවණැල්ල ආකර්ෂණය කළා,
එය භාවිතා,
සහ එය අතුරුදහන් වනු ඇත.
මම කලින් දැකපු ලෝකේ කොහොමත් එනවා.
සහ එය කරන විට,
ඛේදජනක සිදුවීම් සිදුවනු ඇත.
Jin Seol-ran බොහෝ කලකට පෙර Seo Gyeong හට මහා අවුල් සහගත තත්ත්වය නැවැත්වීමට උදව් කළාක් මෙන්,
ගිනි කුරුල්ලා නැවැත්විය හැකි එකම පුද්ගලයා ඔබයි
එය සාක්ෂාත් කර ගැනීමට ඔබට උපකාර කිරීමට ජින් බු-යොන් මේ ලෝකයට පැමිණිය යුතුය.
ජින් බු-යොන් ඔබේ සෙවණැල්ල ආකර්ෂණය කළා,
එය භාවිතා,
සහ එය අතුරුදහන් වනු ඇත.
ඔබ හමුවුණාද...
ජින් බු-යොන්?
ඔව්.
මම යමක් දැක අවසන්
නොවැළැක්විය හැකි බව.
ජින් මුගේ සැලැස්මට අනුව,
අපි මුලින්ම ගිනි කුරුල්ලා ජින්යෝවෙන් පිටතට ගත යුතුයි.
එසේ නම් අපි ජිනියොන් සමරු ඵලකය රාජසන්තක කළ යුතුයි
තවත් ඒකමතික සභාවක් රැස් කිරීමෙනි.
අපි සොන්ග්‍රිම්ව එයින් ඉවත් කළ යුතුයි,
නමුත් අපි එය සාධාරණීකරණය කරන්නේ කෙසේද?
අපගේ සාධාරණීකරණය ලෙස අපි Jang Uk භාවිතා කළ යුතුය.
ඔහු රජුගේ අණට කීකරු නොවීය.
ඔහු එසේ කළේ නැද්ද?
එක හරි.
අපි ඒකමතික සභාව රැස් කළ යුත්තේ කවදාද?
ඔබ හොඳින්ද?
ඒකමතික සභාව සහ ජින්යෝවන් ඵලකය අමතක කරන්න.
අපිට නාස්ති කරන්න වෙලාවක් නැහැ.
අපි එකපාරටම Jinyowon වෙත ගොස් ගිනි කුරුල්ලා පිටතට ගෙන ආ යුතුයි.
අපි දැන් එය කළ යුතුයි!
මහරජාණෝ මේ පැයේදී ඒකමතික සභාවේ මන්ත්‍රීවරුන් රැස් කළේ ඇයි?
මම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා,
නමුත් මම හිතන්නේ එක් මායාකාරියක් ආත්මය මාරු කරන කෙනෙක්.
ඔහු එක් නපුංසකයෙකුගේ ශක්තිය අවශෝෂණය කළේය.
ආත්මය මාරු කරන්නෙකු මාලිගාවේ සිටීද?
එවිට මහරජාණෝ අනතුරේ.
- අපි ඔහුව නැවැත්විය යුතුයි.
- විශ්වාස කරන්න අමාරුයි,
නමුත් මම හිතන්නේ ඒ ආත්මය මාරු කරන්නා කියලා
ඔබ දන්නා කෙනෙක්, ඔබේ රාජකීය මහිමය.
මම දන්න කෙනෙක්ද?
WHO?
ඒ මමයි, ඔබේ රාජකීය මහිමය.
ඔබ Seoho බලකොටුවේ සිට රැජිනගේ නෑදෑයෙක් නේද?
මගේ පෙනුම වෙනස් වී ඇති නිසා ඔබ මාව හඳුනා ගැනීමට අසමත් බව මම දකිමි.
ඒ මම.
ඔබේ දිගුකාලීන ස්වාමියා
සහ චියොන්බුග්වාන්හි ග්වන්ජු,
ජින් මු.
ජින් මූ?
ඔබ ජින් මූ වන්නේ කෙසේද?
මම Gwido හි සිටියදී මම වෙනත් ශරීරයකට මාරු විය.
ඔබ ඔබේ ආත්මය මාරු කළාද?
මහරජාණෝ මට කෙනෙක් එව්වා.
ඒ නිසා මට ජීවත් වෙන්න පුළුවන් වුණා.
මහරජාණෝ ඔබ ගැලෙව්වාද?
මම නැවත පැමිණියේ රජුට සහ ඒකමතික සභාවට උපකාර කිරීමටය
ඔවුන්ගේ ඉලක්කය සපුරා ගැනීම.
ඔබේ කට වහ ගන්න!
ඔහුගේ මහරජාණෝ ඔබ සමඟ කිසි දිනෙක ඇසට නොපෙනේ.
ජින් මූ කියන්නේ ඇත්ත.
ජින් මූ මාත් එක්ක ඒකමතික සභාවත් එක්ක හිටගෙන ඉන්නවා.
උතුමාණනි.
ජින් මූ, ඔයා අරන් යන්න ඕන කිව්වද
ඔටුන්න හිමි කුමාරයාගේ රන් ඵලකය?
එසේය, මහරජාණෙනි.
ඔහුගේ රාජකීය මහිමය මගේ පිටුපසට පිහියෙන් ඇන,
එබැවින් මම කරුණාව ආපසු දිය යුතුය.
මම ඔටුන්න හිමි කුමාරයාගේ රන් ඵලකය රැගෙන යන්නෙමි.
ඔබ තවදුරටත් සිංහාසනයේ උරුමක්කාරයා නොවේ.
මම වෙනත් ආකාරයකින් පවසන තුරු ඔහුව මෙහි සිර කර තබන්න.
එසේය, මහරජාණෙනි.
මහරජාණෙනි, ඔබ ඔහුට රැවටෙන්නේ ය.
උතුමාණනි!
ජින් මු.
රජු සහ ඒකමතික සභාව ගොනාට අන්දවා ඔබ කරන්න හදන්නේ කුමක්ද?
මම නවත්තපු තැනින් පටන් ගන්නවා විතරයි.
මම Jinyowon වෙත ගොස් ගිනි කුරුල්ලා පිටතට ගෙන එන්නෙමි.
බු-යොන් යුවතියයි
මෙතනත් නැද්ද?
ඇය යං මාස්ටර් ජෑන්ග් සමඟද?
ජින් ආර්යාව.
ඔවුන් අතර සිදුවන්නේ කුමක්ද?
මට දැන් ඔබට කිසිවක් පැවසිය නොහැක.
කාලය සියල්ල විසඳනු ඇත,
එබැවින් කරුණාකර ඉවසීමෙන් බලා සිටින්න.
ඒ කියන්නේ උන් ඉන්න තැන දන්නවද?
සේවිකාව කිම්.
මගේ මව තවමත් සම්පූර්ණ සුවය ලබා නැත
Young Master Seo ට උදව් කිරීමෙන් පසුව.
ඇයට විවේක ගැනීමට අවශ්‍යයි, එබැවින් කරුණාකර ආපසු ගෙදර යන්න.
ජින් ආර්යාවනි, ඒකමතික සභාවේ මන්ත්‍රීවරු මෙහි සිටිති.
කුමක් ද?
ඔබ සිතන්නේ ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබ මගේ අවසරයකින් තොරව Jinyowon ඇතුළු වීමට උත්සාහ කරන්නේ කෙසේද!
සමාවෙන්න, ජින් ආර්යාව.
වැවේ චාරිත්‍රයට අවශ්‍ය කෞතුක භාණ්ඩය එළියට ගන්න ඕන.
Jinyowon වෙත දොර අරින්න.
ඔබ කෞතුක වස්තුව ලබා ගැනීමට මෙම ප්‍රමාද පැයේදී මෙහි පැමිණ ඇත
වැවේ චාරිත්‍රය සඳහාද?
රජ පවුල එය අනුමත කර ඇත.
එබැවින් ඔබ කළ යුත්තේ එම දොර විවෘත කිරීමයි.
මට ඒක කරන්න බෑ.
රජ පවුල අණ කළත් මට ඒ දොර අරින්න බැහැ.
Jinyowon ඵලකය ගැන ඔබට අමතකද?
සොන්ග්‍රිම් හැර ඒකමතික සභාවේ සියලුම මන්ත්‍රීවරු මෙහි සිටිති,
එබැවින් අපි සමරු ඵලකය රාජසන්තක කරමු.
සමරු ඵලකය අපට දෙන්න.
මෙය විහිළුවකි.
මට ඔයාට ඒක කරන්න දෙන්න බෑ.
ඇති!
මම කිව්වා අපිට වෙලාවක් නැහැ කියලා.
-මව!
- තවත් පියවරක් තබන්න, ඔබේ මව මිය යයි.
හෝ-ග්යොං.
ඔබේ සහෝදරයා ආත්මය මාරු කර ඇත.
මම ජින් පවුලේ සියලු ශක්තිය උරා ගැනීමට පෙර එම දොර අරින්න
ඔයා ගොඩක් ආඩම්බරයි කියලා.
ජින් චෝ-යොන්!
අර දොර අරින්න.
නැත්තම් උබේ අම්මගේ ශක්තිය දර වගේ වේලෙනකම් මම නැති කරනවා.
මව…
දොර අරින්න.
දැන් එය කරන්න!
ඔහු ආත්මය මාරු කරන්නෙක්.
ඔහු ජින් ආර්යාවගේ ශක්තිය නැති කරන්නේ නම්,
ඇය මිය යනු ඇත!
ඉක්මන් කර දොර අරින්න!
ඉක්මනින් Songrim වෙත ගොස් ඔවුන්ගෙන් උදව් ඉල්ලන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
මව!
අම්මේ ඔයා හොඳින්ද?
ඒ ගිනි කුරුල්ලාගේ බිත්තරයද?
- මොකක්ද ඒ ශබ්දය?
-එය කුමක් ද?
ගිනි කුරුල්ලාගේ බිත්තරය නිවී ගිය පසු ජින්යෝවෝන් දැන් කඩා වැටෙනවා විය යුතුය.
අපි දැන් පිටත් විය යුතුයි.
හෝ-ග්යොං.
මට ඔබේ සියලු ශක්තිය අවශෝෂණය කර ගත හැකි විය,
නමුත් මට එය දරාගත නොහැකි විය.
Jinyowon ට අයිති ඕනෑම දෙයක් මගේ බඩට අමාරුයි.
මව.
ඔබේ තුවාලය ගැඹුරුයි.
ගිනි කුරුල්ලා ගන්න දෙන්න බෑ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
දැන්ම Songrim වෙත ගොස් ඔවුන්ගෙන් උදව් ඉල්ලන්න.
ජින් චෝ-යොන්! දැන් යන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
ඔව් අම්මේ.
ජිනියොන්…
කඩා වැටෙනවා.
නැත.
නැත…
ජින් ආර්යාව.
ජින් ආර්යාව, ඔබ හොඳින්ද?
කරුණාකර මාව Jinyowon ඇතුලට ගෙනියන්න.
Jinyowon කඩා වැටුණොත්,
ඇතුළත ඇති සියලුම ධාතු ගැලවී යනු ඇත.
ඔවුන් එහි තබා ගැනීමට මම මගේ දිව්‍ය බලය පාවිච්චි කළ යුතුයි.
මාව අල්ලගෙන ඉන්න.
මම ඔයාව ඇතුලට එක්කන් යන්නම්.
මගේ ස්වාමිනි.
-යංග් මාස්ටර් පාර්ක්.
- ඔබ හොඳින්ද?
ඒකමතික සභාවේ මන්ත්‍රීවරු ගිනි කුරුල්ලා රැගෙන ගියහ.
Jinyowon කඩා වැටෙනවා.
මම Jinyowon පරීක්ෂා කරන්නම්.
ගිනි කුරුල්ලා ගෙන ගිය මායාවරුන් පසුපස ගොස් යන්න.
-ඔව් උතුමාණනි.
ගිනි කුරුල්ලා භයානක ධාතුවකි,
ඉතින් මම යං මාස්ටර් පාර්ක් එක්ක යන්නම්.
මගේ මවට බරපතළ තුවාල සිදුවී ඇත.
කරුණාකර ඇයට උදව් කරන්න, ලෝඩ් පාක්.
කමක් නැහැ.
මාමා.
ජින් ආර්යාව කොහෙද?
ධාතූන් වහන්සේ ගැලවී නොයන ලෙස ඇය ඇතුළට ගියාය.
සේවිකාව කිම් ඇය සමඟ එහි ඇතුලට ගියාය.
මෙහෙකාරිය කිම්?
සේවිකාව කිම් ජින්යෝවෝන් ඇතුලේද?
සේවිකාව කිම්!
සේවිකාව කිම්, ඔබ එහි සිටිනවාද?
පාක් උතුමාණනි, මම මෙහි සිටිමි!
ධාතූන් වහන්සේලා ගැලවී යනවා!
කඩා වැටුනොත්,
අනෙක් සියලුම භයානක ධාතු ද ගැලවී යනු ඇත!
මම දොර මුද්‍රා තැබිය යුතුයි.
සේවිකාව කිම්, ඉක්මන් කර යන්න.
එසේ නොකළහොත් ඔබ මිය යනු ඇත.
කුමක් ද?
ධාතු ගැලවෙන්න පටන් ගන්නවා.
මම දොර මුද්‍රා තැබිය යුතුයි!
ඔයාට කොහොම ද?
සේවිකාව කිම්!
එය ඉක්මනින් කඩා වැටෙනු ඇත!
අපි දොර මුද්‍රා නොකරන්නේ නම්,
අපිට ධාතු නවත්තන්න බැරි වෙයි!
නැත!
මට දොර මුද්‍රා තැබිය නොහැක.
සේවිකාව කිම් තවමත්…
මගේ බිරිඳ තවමත් එහි සිටී.
මගේ ස්වාමීනි!
මුද්‍රා...
දොර.
සේවිකාව කිම්!
මේ ස්ථානය කඩා වැටෙන්න දෙන්න බැහැ.
ඉතින් කරුණාකර…
දොර මුද්රා කරන්න.
මට තේරෙනවා.
මගේ ස්වාමිනි.
මම හොඳින් ඉන්නම්.
එබැවින් දොර මුද්රා කරන්න.
ඉක්මන් කරන්න!
මගේ ස්වාමීනි! එය කඩා වැටීමට ආසන්නයි!
ඔබ එම දොර මුද්‍රා තැබීමට තීරණය කළත්,
එය ඔබට කෙතරම් හද කම්පා කරවන සුළුදැයි මම දනිමි.
ඒ නිසා එය මට එතරම් කරදරයක් නොවේ.
මට ඒක කමක් නෑ.
යොන්…
පාක් ජින් සාමිවරයා.
කලකිරීමට පත් නොවන්න.
ඔබට තවමත් ඇයව බේරා ගැනීමට අවස්ථාවක් තිබේ.
ඔබ ආදරය කරන පුද්ගලයා බේරා ගැනීමට මම ඔබට බලය දෙන්නෙමි.
උතුමාණනි…
මේකද ඔයා
සහ ඒකමතික සභාව යන දෙකම අවශ්‍යද?
මම ඔයාට කිව්වා.
අයිස් ගලෙහි බලය බෙදා ගැනීමට සෑම කෙනෙකුටම අවශ්ය වේ.
එය තමන් වෙනුවෙන් තබා ගැනීම සොන්ග්‍රිම්ගේ කෑදරකමකි.
Daeho හි බලවත් mage පවුල් අතර බලය බෙදිය යුතුය
සහ පොදු එකඟතාවය හරහා ඥානවන්තව භාවිතා කරයි.
එබැවින් ඔබ අවදි කිරීමට සැලසුම් කරයි
එය සාක්ෂාත් කර ගැනීම සඳහා භයානක ගිනි කුරුල්ලා?
වැවේ චාරිත්‍රය අපට වර්ෂාව ගෙන එයි
සහ අයිස් ගල් ලබා ගැනීමට අපට උදව් කරන්න.
එවිට අපි එය නැවත මුද්රා කරන්නෙමු.
එය නිසා දැවී අළු වන ලෝකය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒක ඔයාට වැඩක් නැද්ද?
සෑම දෙයකටම කැපකිරීමක් අවශ්‍යයි.
නොවැදගත් දේවල් ගැන කරදර වෙනවා
අපට අවශ්‍ය දේ සාක්ෂාත් කර ගැනීමෙන් වළක්වයි.
කැමති නැද්ද
සේවිකාව කිම් බේරා ගැනීමට?
කුහකයෙකු නොවී එය ඔබට අවශ්‍ය නොවන බව මවාපාන්න.
නපුරු…
සෑම විටම නතර නොවී තමන්ට අවශ්‍ය දේ කරයි.
ඒත් ඇයි ඒ ගුණය
සෑම විටම නැවත නැවතත් ඔප්පු කිරීමට අවශ්යද?
ඔව්.
මට ඇයව බේරා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
මම ඇයව බේරා ගැනීමට ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්,
එය අදහස් වුවද
මගේ සිහිය නැති වෙයි.
නමුත් එසේ වුවද,
මම…
ඔබට අවශ්‍ය දේ ලබා ගැනීමෙන් ඔබව නවත්වන්න.
ඔය එකෙක්වත් නෑ
මට හිනා වෙන්න අයිතියක් තියෙනවා...
සහ මට කතා කරන්න...
කුහකයෙකි.
දැන්වත් නවතින්න...
නැත්නම් මම ගිනි කුරුල්ලාගේ බාධකය බිඳ දමමි.
මේ තැන ගිනි ගන්නයි යන්නේ.
අපි යන්න ඕනේ.
ඔහු පවුල් අටක නියෝජිතයින්ට එරෙහිව සටන් කළේය
සහ තවමත් එය මෙතරම් දුරක් ගෙන ඇත.
ඔහු ඇත්තටම ඉතා දක්ෂ මායාකාරියක් විය.
මොන නාස්තියක්ද.
ඔහු අප සමඟ අත් අල්ලා ගත්තේ නම්,
මම ඔහුට ආත්මය මාරු කිරීමට උදව් කළෙමි.
නමුත් ඔහු කැමැත්තෙන් මරණය තෝරා ගත්තේය.
එබැවින් අපට කළ හැකි කිසිවක් නැත.
ලෝඩ් පාක්!
- ලෝඩ් පාර්ක්!
- ජින් ආර්යාව!
ලෝඩ් පාක්!
Uk
Uk…
Uk, Jin යනු…
ජින් යනු…
- ජින් ආර්යාව!
- ලෝඩ් පාර්ක්!
ඊයේ රෑ,
ගිනි කුරුල්ලා ජිනියෝවෙන් ගෙන ඇත.
Jin ආර්යාව සහ සේවිකාව Kim Jinyowon ඇතුලට ගියා
ධාතු පිටවීම වැලැක්වීමේ උත්සාහයක...
අභාවප් රාප්ත විය.
Jin Cho-yeon පවා Jinyowon වෙත කඩා වැටුණු දොර විවෘත කිරීමට නොහැකි විය
ඒ නිසා අපිට ඔවුන්ගේ සිරුරු ගොඩ ගන්න බැරි වුණා.
ඒ නිසා…
ඔවුන්ගේ මිනී පෙට්ටි හිස් ය.
ලෝඩ් පාර්ක් සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, ඔහු ඔවුන්ව ගිනි කුරුල්ලාගේ බාධකය බිඳ දැමීම වැළැක්වීමට උත්සාහ කළේය.
නමුත් ගිනි කුරුල්ලාගේ ශක්තිය එම ස්ථානය ගිනිබත් කළේය.
එහිදී ඔහු අභාවප්‍රාප්ත විය.
එම ස්ථානය සම්පූර්ණයෙන්ම දැවී ගියේය.
එහිදී අපට හමුවූ එකම දෙය ඔහුගේ කඩුවයි.
ඔවුන් මගේ රන් ඵලකය රැගෙන ගිය පසු මාව හිර කළා.
ගින්න ඇති වූ විට මම යන්තම් බේරුණා.
මගේ පියාණනි, මේ රටේ රජතුමනි,
ඒකමතික සභාව සමඟ ය.
මේ සියල්ල සිදු විය
මක්නිසාද යත් ජින් මුට ඔහුගේ ආත්මය Seo Yun-o ගේ ශරීරයට මාරු කිරීමට හැකි වූ බැවිනි.
මම මේ මොහොතේම චියොන්බුග්වාන් වෙත පිවිසෙන්නෙමි,
නමුත් ඔවුන්ට ගිනි කුරුල්ලා ඇත.
අපිට හදිසි තීරණ ගන්න බැහැ.
ගිනි කුරුල්ලා එළියට ආවා කියලා මිනිස්සු දැනගත්තොත්,
අතිශය අවුල් සහගත වනු ඇත.
අපි නිහඬව ඔවුන්ගේ අවමගුල් පවත්වමු.
එවිට අපි ඔවුන් ගිනි කුරුල්ලා අවදි කිරීම නැවැත්විය යුතුයි.
ගිනි කුරුල්ලා අවදි වනු ඇත.
ඒක මට කිව්වා
එය කුමක් වුවත් සිදුවනු ඇත.
කෙසේ වුවද…
මේ තුන්දෙනා නොගියහ.
මනුෂ්‍ය තණ්හාව නිසා ඇති වන ව්‍යසනය කල්තියා දුටුවේ නම්,
එය නැවැත්වීමට ඇති කැමැත්ත විචල්‍යයක් විය හැක...
සහ ප්රතිඵලය වෙනස් කරන්න.
ජින් හොඳින් වේවි.
ඕනෑවට වඩා අඬන්න එපා.
කමක් නැහැ.
ජින් ආර්යාව, ඔබ ඔබේ ශක්තිය ඕනෑවට වඩා වැය කර ඇත.
ඔවුන් ගිනි කුරුල්ලා ගත්තා පමණක් නොව,
නමුත් මම ද සියලු ධාතු නතර කිරීමට අසමත් විය ...
Jinyowon පැන යාමෙන්.
ඔබ ඔබේ ජීවිතය අවදානමේ තබා ඔබේ උපරිමය කළා.
Jinyowon වෙත ඇතුළු වූයේ Bu-yeon ද?
එය කඩා වැටෙන අතරතුර?
ඔව්.
Jinyowon ගේ දොර ඉදිකරන ලද්දේ Jin Seol-ran විසින්ද වේ.
Bu-yeon ඇයට Danhyanggok සිට Jinyowon වෙත ඇතුළු වීමට ඉඩ සලසන දොරක් නිර්මාණය කළාය.
ඇය Jinyowon වෙත ඇතුළු වී එය කඩා වැටීම නවත්වන අතරතුර,
මම ඇයගේ උපදෙස් අනුව ගිනි කුරුල්ලා සොයා ගියෙමි.
මට ගිනි කුරුල්ලා සොයා ගැනීමට නොහැකි විය.
ඒත් වාසනාවකට මට ජින්ව බේරගන්න පුළුවන් වුණා.
ඒ කියන්නේ නක්සු තවදුරටත් ජීවත් වෙන්නේ නැහැ
ඒ ශරීරය තුළ?
ඇය ශරීරය හැර ගියාය,
බු-යොන් ඇගේ දිව්‍ය බලය සම්පූර්ණයෙන්ම නැවත ලබා ගැනීමට එය හේතු විය.
නැවත එකිනෙකා සොයා ගැනීමට ඔබට බොහෝ කාලයක් ගත විය.
නමුත් ඔබට එකට සම්පූර්ණ දවසක්වත් දුන්නේ නැත.
යින්-ඇන්ඩ්-යැං ජේඩ්
එකට සිටීම සඳහා ජෝඩු විසින් බෙදාගනු ලැබේ.
ඉතින් අපිට තවත් බෑ...
මෙය බෙදාගන්න.
ඒ අන්තිම මතකය මතක් කරද්දි...
මම ඔබට මේ වගේ ලකුණක් දෙන්නම්.
මම හිතන්නේ අපි…
බැලූ බැල්මට එකිනෙකා හඳුනා ගැනීමට කිසිවිටෙකත් සිතුවේ නැත.
මගේ උපත ඔබේ පියාගේ මරණයට හේතු විය.
ඊට පස්සේ එයාගෙන් පලිය ගන්න ඔයා මාව මැරුවා.
ඔයා හරි.
අප බෙදා ගන්නා ඉරණම අනුව විනිශ්චය කිරීම…
අපි බොහෝ විට හමු නොවිය යුතුයි.
නමුත්…
දෛවය අපට ගෙනාවේ නැත...
බැලූ බැල්මට එකිනෙකා හඳුනා ගැනීමට.
අප…
අපි එකිනෙකාට වඩාත්ම අවශ්‍ය වූ විට එකිනෙකාගේ ජීවිත ආලෝකමත් කළා.
අපි ඒ සමඟින් පැමිණි සෙවනැලි වැලඳ ගත්තෙමු...
සහ එකිනෙකාට ආදරය කිරීමට තෝරා ගත්තේය.
ඉතින් දැන්…
මට ඔබට දිය හැක්කේ එක් පිළිතුරක් පමණි
අපි එකට අවසන් මොහොතේ.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
Songrim වැලපෙයි,
ගිනි කුරුල්ලා අපේ අතේ ය.
Jang Uk හෝ Songrim ට දැන් කිසිවක් කළ නොහැකි වනු ඇත.
අද රාත්‍රියේ මම ගිනි කුරුල්ලා අවදි කර වැවේ චාරිත්‍රය කරමි.
එතකොට අද රෑට පස්සේ මට අයිස් ගලේ බලය පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් වෙයි
අවසානයේ මෙම දුර්වල, රෝගී ශරීරය අත්හරින්න.
අපගේ සැලැස්මට බාධා කිරීමට මිනිසුන්ට පෙනී සිටිය හැකිය,
එබැවින් කරුණාකර ඩේහෝ බලකොටුව ආරක්ෂා කරන සියලුම ආරක්ෂකයින් එක්රැස් කරන්න
ඔවුන් Cheonbugwan ආරක්ෂා කිරීමට සලස්වන්න.
මම මගේ හමුදාව චියොන්බුග්වාන් වෙත යවන්නෙමි.
මම ඔබට ගිනි කුරුල්ලා ආරක්ෂිතව අවදි කිරීමට අවශ්යයි
මට අයිස් ගල් ගෙනත් දෙන්න.
ඔබේ රාජකීය මහිමය,
කරුණාකර රජුගේ හමුදාව බලමුලු ගැන්වීම නවත්වන්න.
නමුත් හමුදාවට බලය දෙන රන් ඵලකය මා ළඟ දැන් නැහැ.
මෙය භාවිතා කරන්න.
මෙය දිවංගත රජු විසින් ඔබට ඉතිරි කරන ලදී.
මේ රටට රජෙක් අවශ්‍ය නැහැ
ලෝකය ගිනි ගත්තත් නැතත් කමක් නැත.
ඒක නවත්තන්න කැමති රජෙක් ඕන.
මම දැනටමත් ඔබේ කිංග්ස් ස්ටාර් සොරකම් කළා.
දැන් මම ඔබේ රන් ඵලකය පවා භාවිතා කරමි.
ජැන්ග් යුක්.
ඔබ ඇත්තටම බලවත්ම පුද්ගලයා වීමට සිහින මැව්වේ නැද්ද?
මේ ලෝකයේ?
මම දැනටමත් නැග්ගා
පුද්ගලයා සමඟ මේ ලෝකයේ උච්චතම අවස්ථාවට…
මම ඒ පොරොන්දුව දුන්නා.
එනම්…
මට ඕනෑවටත් වඩා.
අපි වැවේ චාරිත්‍රය කරන අතරතුර,
රජු තම හමුදාව චියොන්බුග්වාන් වෙත යවා එය ආරක්ෂා කරයි.
අපිව නවත්වන්න Jang Uk සහ Songrim එන්න පුළුවන්.
ඔබ කලබල වන්නේ කුමක් ගැනද?
අපිට ගිනි කුරුල්ලා ඉන්නවා.
ඔබ පාක් ජින් දැක්කා.
ඔහුගේ ශක්තිය හා බලය තිබියදීත් ඔහුට කිසිවක් කළ නොහැකි විය.
මම හිතන්නේ ඔබ හරි.
අපි ගිනි කුරුල්ලාගේ බාධකය බිඳ දැමූ පසු,
Jang Uk සහ Songrim අසරණ වනු ඇත.
ගිනි කුරුල්ලා අවදි කිරීම භයානක ය.
අපි බාධකය බිඳ දමද්දී ගිනිදැල් අප දෙසට පුපුරා ගියහොත්,
අපි ක්ෂණිකව අළු බවට පත් වන්නෙමු.
ගිනි කුරුල්ලා කලබල වූ පසු පියාසර කිරීමට අසමත් වුවහොත්
සහ එහි ගින්නේ ශක්තිය පුපුරා යයි ...
ඩේහෝ බලකොටුව සියල්ලම දැවී යනු ඇත.
මුන්ට මොකුත් කරගන්න බැරි වෙයි...
ගිනි කුරුල්ලා අවදි වේ යැයි බියෙන්.
මම චියොන්බුග්වාන් වෙත ගොස් ගිනි කුරුල්ලා අවදි කරන්නෙමි.
ඔබ ගිනි කුරුල්ලා අවදි කිරීමට යන්නේ,
එය පිබිදීම නවත්වන්නේ නැද්ද?
ගිනි කුරුල්ලා පිබිදීම නොවැළැක්විය හැකි නම්,
අපට එය පාලනය කර තිබියදී එය සිදුවීමට ඉඩ දීම වඩා හොඳය
එබැවින් අපට ප්රතිඵලය වෙනස් කළ හැකිය.
අහසේ ශක්තිය ඇති ස්ථානයේ
පොළොවට ළඟා වී විශාල ශක්තියක් නිර්මාණය කළේය,
ගින්දර ශක්තියෙන් පිරුණු ගිනි කුරුල්ලා දුරු කරන්නෙමි.
එය සිදු කිරීම සඳහා,
මම ගිනි කුරුල්ලා අවදි කළ යුතුයි.
මම තාරකා ද්‍රෝණිය හරහා අහසේ ශක්තිය පරීක්ෂා කළෙමි.
රාත්රී 7 ත් 9 ත් අතර ගිනි ශක්තිය ශක්තිමත්ම වනු ඇත. අද රෑ.
ඒ කාලය පැමිණි පසු,
මම වැවේ චාරිත්‍රය ආරම්භ කරමි.
චියොන්බුග්වන් රාත්‍රී 7 ත් 9 ත් අතර චාරිත්‍රය ඉටු කිරීමට පටන් ගනී. අද රෑ.
එම කාලය තුළ?
ඩේහෝ බලකොටුව ආරක්ෂා කරන ආරක්ෂකයින් චියොන්බුග්වාන් වෙත ගොස් තිබේද?
ඔබට වාර්තාවක් ලබා දීමට ආරක්ෂකයින්ගේ නායකයා ඉක්මනින් පැමිණේ.
යහපත.
තවම වෙලාව නැද්ද?
මුරකරුවන්ගේ නායකයා තවමත් වාර්තා කිරීමට පැමිණ නැත්තේ ඇයි?
මුරකරුවන් කොහේවත් යන්නේ නැත.
මම…
ඔබ දුන් නියෝගය ඉල්ලා අස්කර ගත්තා මහරජාණෙනි.
එය කුමක් ද?
එය රන් ඵලකයක් නොවේද?
එය ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම ඔබ බිය වූ මිනිසාගේ රන් ඵලකයයි.
රජුගේ තරුව යටතේ උපන් මිනිසා.
රජුගේ තරුව?
රජුගේ තරුව යටතේ උපන් මිනිසා
Cheonbugwan හි සිදුවන දේ නවත්වනු ඇත.
පියා.
ඔබ සිංහාසනයෙන් බැසීමට කාලයයි...
එය ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම ඔබව කනස්සල්ලට පත් කළේය.
කුමක් ද…
ගිනි කුරුල්ලාගේ ශක්තිය අවුස්සන ධාතු
ඇල පුරා තබා ඇත.
අපි ඔවුන් සියල්ලන්ම සොයාගෙන විනාශ කළ යුතුයි.
- අපි ඉක්මන් කරමු.
- ඔව්, මගේ ආර්යාව.
Songrim හමුදා Cheonbugwan ඇතුළු වී ඇත.
එය තවම කාලය නොවේ, නමුත් අපි ආරම්භ කරමු.
එය ඉක්මන් කිරීම භයානක ය.
ගින්නේ ශක්තිය පුපුරා ගියහොත්,
අපි සියල්ලෝම මැරෙන්නෙමු.
ගිනි කුරුල්ලා නැති උනොත්
අපි සියල්ලෝම විනාශ වනු ඇත.
ඒක පිච්චිලා මැරෙනවාට වඩා හොඳයි.
මාව ගණන් කරන්න.
මේක නවත්වන්න මෙතන කාටවත් අයිතියක් නෑ.
එසේ නොමැති නම්, ඔබ මිය යනු ඇත.
දැන්…
ගිනි කුරුල්ලා අවදි කිරීමට ඔබ සැමට අවශ්‍යයි!
ජින් මූ හරි.
අපි ගිනි කුරුල්ලා අවදි කරමු, එවිට අපට අයිස් ගල් ලබා ගත හැකිය.
ඔයා පරිස්සම් වෙන්නයි හිටියේ.
එය හදිසියේම අවදි වන්නේ ඇයි?
ජැන්ග් යුක්. ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ගිනි කුරුල්ලා අවදි කිරීමට මම ඔබ සැමට උදව් කරමි.
Jang Uk, නවත්වන්න!
ගින්නේ ශක්තිය පුපුරා ගියහොත්,
එය අප සියල්ලන් මරා දමනු ඇත!
ලෝකය ගිනිගෙන දැවෙන විට ඔබ ජීවත් වීමට බලාපොරොත්තු වූවාද?
මට කණගාටුයි, නමුත් මට එයට ඉඩ දිය නොහැක.
ජැන්ග් යුක්.
ඒකමතික සභාවෙ ඉන්න හැමෝම මරන්නද හදන්නෙ?
මෙය ඔබට අවශ්‍ය ලෝකයක් නොවේද?
ශක්තියක් ඇති කෙනෙකුට එය කෙබඳුදැයි සමීපව බලන්න
ඊටත් වඩා විශාල බලයක් ලබා ගැනීමට සහ භාවිතා කිරීමට.
ජැන්ග් යුක්.
ඔබ හරි, Jang Uk.
ශක්තිය ඇති අය වැඩි බලයක් ලබා ගන්නා ලෝකයක,
දුර්වලයන් පමණක් විනාශ වනු ඇත.
Jin Bu-yeon ආරක්ෂිතව Cheonbugwan වෙත පැමිණියේය.
ඇය සහ යූල් තාරකා මණ්ඩල ද්‍රෝණිය අසල ගිනි කුරුල්ලා එනතුරු බලා සිටිති.
කමක් නැහැ.
මෙය ජින් බු-යොන් වෙත ගෙන ගොස් ඇයට කියන්න
මම Gyeongcheondaeho විල ළඟ බලාගෙන ඉන්නවා කියලා.
මම ඔටුන්න හිමි කුමාරයා කියපු තැන Jang Uk ගේ තාරකා මණ්ඩලය හොයාගත්තා.
ගිනි කුරුල්ලා ආරක්ෂිතද?
ජින් බු-යොන් ඇගේ සියලු දිව්‍ය බලයන් නැවත ලබාගෙන ඇත.
ඒ වගේම ගිනි කුරුල්ලා ආරක්ෂිතයි.
ඇය එය තාරකා මණ්ඩල ද්‍රෝණියට ඉහළින් අවදි කරනු ඇත.
ගිනි පක්ෂියා වළක්වන සියලු ධාතු අපි දුරු කළෙමු
Gyeongcheondaeho විල වෙත යාමෙන්.
බිග් ඩිපර් හි මධ්‍යයේ ඇති තාරකාව කිංග්ස් ස්ටාර් ය.
දැන් ඇය ගිනි කුරුල්ලා අවදි කරනු ඇත
සහ එය රජුගේ තාරකාවට යවන්න.
මට ඒක ඇහුණා
තරු හත ඔවුන්ගේ ශක්තිය එකතු කර එය කිංග්ස් ස්ටාර් වෙත යවයි.
ඒත් දැන් අපි හය දෙනයි ඉන්නේ.
නැහැ, හතක් තියෙනවා.
තව එක්කෙනෙක් ඉන්නවා...
හැමදාම Uk ළඟ හිටපු.
දැන් ඇය ගිනි කුරුල්ලා අවදි කරනු ඇත
සහ එය Gyeongcheondaeho විලෙහි Uk වෙත යවන්න.
- කොච්චර ලස්සනද.
-එය කුමක් ද?
- ඔබ දන්නවාද ඒ මොකක්ද කියලා?
ඒක බලන්න.
ගිනි කුරුල්ලා අවදියෙන් සිටී.
Jang Uk ඒක කළා.
ගිනි කුරුල්ලා
අතුරුදහන් වී ඇත.
- ජින් බු-යොන්.
- ෂාමන්.
බු-යොන්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ලෝකය බේරාගත් ආලෝකයට,
මම දැන් ඔබේ සෙවනැල්ල ආපසු දෙන්නෙමි.
සෙවනැල්ලක් වැළඳ ගන්නා ආලෝකයක්
කවදාවත් අඳුරේ නැති වෙන්නේ නැහැ.
1 වසරකට පසුව
Peekaboo.
කොච්චර ලස්සනද.
මේ වටිනා පැටවුන් දෙදෙනෙක් එකවරම එළියට ආවා යැයි මට විශ්වාස කළ නොහැක.
Peekaboo.
කොච්චර ලස්සනද.
- කොච්චර ලස්සනද.
Dan සහ Gang නැවතත් මෙහි කරන්නේ කුමක්ද?
අහෝ හිතවත.
මගේ යහපත.
ඔන්න අපි යනවා.
ඔබ කල්ලිය ද ඩෑන් ද?
ඔහු තම බිරිඳ සමඟ පැමිණියේ තම නැන්දම්මා බැලීමට ඔවුන් මෙහි තබා යාමටය.
ඔවුන් සෑම විටම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ ඔවුන් වෙනුවෙන් ළදරුවන් සිටින ලෙසයි
සහ දිනයන් යන්න.
අපි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපිත් අලුත බැඳපු ජෝඩු.
මේ නිසා අපිට කවදාවත් දුර බැහැර තැන්වලට චාරිකා යන්න බැරි වෙනවා.
ඔවුන් වෙනුවෙන් ළදරුවන් බලා සිටීම නවත්වන්න.
ඔබ මෙය දිගටම කරන්නේ නම්,
ඔවුන් කිසිවිටකත් ඉල්ලීම නතර නොකරනු ඇත.
එය ටික කාලයකට පමණි.
ඔවුන් Uk ගේ ළදරුවන් නම් ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
- ඔබ තවමත් ඔවුන්ව බලාගන්නේ නැද්ද?
-යං මාස්ටර් ජං?
යන්ග් මාස්ටර් ජෑන්ග්ට නම් මට බබාලා 12ක් බලාගන්න පුළුවන්.
ඔබේ තරුණ ස්වාමියා තවමත් පළමු තැනට එනවා නේද?
ඔහු සදහටම ඔබේ අංක එක වනු ඇත.
පින්වත්නි, ඊර්ෂ්‍යා නොකරන්න.
මොනතරම් සහනයක්ද.
ඔවුන් දෙදෙනාම කඩවසම් වන්නේ ඔවුන් ජින් තරුණිය පසුපස යන බැවිනි.
ඔවුන් Dang-gu පසු කරන නිසා ඔවුන්ට දිගු අත් සහ පාද ඇත.
මම දන්නවා ළදරුවන් මනරම් නමුත් ඔවුන්ව නිතරම බබා බලාගන්න එපා.
කාලෙකට සැරයක් විතරයි.
-යහපත්කම.
-කුමක් ද කාරණය?
සමහරවිට ඒ මම කලින් කාපු මී පැණි බිස්කට් වෙන්න ඇති.
එහෙමද…
- එය මා සිතන දේද?
- නැහැ, එය විය නොහැක.
තවමත් කිසිවක් ස්ථිර නැත.
මට ඔයා ගැන ලොකු බලාපොරොත්තු තියෙනවා.
ඊළඟ වතාවේ, ඔබට නිවුන් ගැහැණු ළමයින් සිටිනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඒ කියන්නේ ගැන්ග් සහ ඩෑන් පුතාලා වීම ගැන ඔබ කලකිරීමෙන්ද ඉන්නේ?
මම කලකිරීමට පත් නොවෙමි,
නමුත් ඔවුන් තම පියාගේ වාසගම ලබා ගත්හ.
මම මේ අහන්නේ අපේ පවුල කරගෙන යන දුවෙක් විතරයි.
Uk මට කිව්වා දුවෙක් හදන්න හීනෙන්වත් එපා කියලා
මන්ද ඔවුන් එක් දරුවෙකු බිහි කිරීමට සැලසුම් කර ඇති බැවිනි.
ඔවුන් උතුරු බලකොටුවේ සිටින බව ඔබ කීවාද?
ඔවුන් උතුරු බලකොටුවේදී එකක් අල්ලා ගත්තා,
ඊට පස්සේ කෙලින්ම ගියේ Seoho බලකොටුවට.
නමුත් ඔවුන් කවදා නැවත පැමිණේදැයි මම නොදනිමි.
නිවුන් දරුවන්ගේ 100 වැනි දිනය සැමරීමට ඔවුන් නැවත පැමිණෙන බවට පොරොන්දු විය.
හරි.
බු-යොන් ජොංජින්ගාක්හිදී උදව් කිරීමට එකඟ විය.
එබැවින් ඔවුන් සැලසුම් කළාට වඩා ඉක්මනින් ආපසු පැමිණිය හැකිය.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද,
බු-යොන් ජොංජින්ගාක්හිදී උදව් කිරීමට එකඟ වූවාද?
Jeongjingak නව mages බඳවා ගනිමින්,
ඔවුන් සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡා කිරීමට ඇය යූල්ට පොරොන්දු විය.
Jeongjingak සම්මුඛ පරීක්ෂණ හරහා mages බඳවා ගන්නවාද?
Seo Yul දැන් Jeongjingak භාරව සිටී.
මාස්ටර් Seo Gyeong විසින් පිහිටුවන ලදී.
ඔහු එම තීරණය ගත්තේ ජොංජිංගක්හි නව නායකයා ලෙසය.
ආශාව සහ අධිෂ්ඨානය ඇති ඕනෑම අයෙකුට සුදුසුකම්
ජියොන්ජින්ගාක් සඳහා නව මන්ත්‍රවරුන් බඳවා ගැනීමට ඔබ සැලසුම් කරන්නේ සැබවින්ම මෙයද?
එවිට සියලු වර්ගවල අය අදාළ වනු ඇත.
ජියොන්ජින්ගාක්හි සිසුන් එක්රැස් කිරීම භාරව සිටින්නේ Seo Yul බව ආරංචිය පැතිර ගියේය.
අගනුවර සිටින සියලුම මායාකාරියන්ගේ දරුවන් ඒ ගැන ඉතා සතුටුයි.
කෙසේ වෙතත්, අපි ඔවුන්ව මේ ආකාරයෙන් බඳවා ගන්නේ නම්,
කීර්තිමත් පවුල්වල දරුවන්
උඩඟුකම නිසා බොහෝ විට අදාළ නොවේ.
මාස්ටර් Seo Gyeong Jeongjingak ගොඩනඟන විට,
ඔහුට තවත් අවශ්‍ය වනු ඇත
අපි කීර්තිමත් පවුල්වල දරුවන් පුහුණු කිරීමට වඩා.
නමුත් මන්ත්‍ර ගුරුකම් කිරීමට සෑම කෙනෙකුටම බලයක් නැත.
මම කිසිවකු පමණක් බඳවා ගන්නේ නැහැ.
මම හොඳ ශක්තියක් සහ විභවයක් ඇති අය තෝරා ගන්නෙමි.
ඒ මත පදනම්ව,
ඒ දෙක ඔබ තෝරා ගත් ඒවාද?
Daeho හි බලවත්ම පූජකවරිය ඔවුන්ගේ ශක්තිය දැක ඔවුන් නිර්දේශ කළාය.
ඇය මට කිව්වා සන්-අයි හොඳින් පුහුණු වෙනවා නම්,
ඇයට තම ස්වාමිපුරුෂයා වූ Jang Uk අභිබවා යාමට පවා හැකි විය.
Jang Uk අභිබවා යාමට ඇයට හැකියාවක් තිබේද?
ඔවුන් මගේ පළමු සිසුන්.
මම ඔවුන්ව දැඩි ලෙස පුහුණු කර ඔවුන් Uk අභිබවා යන බවට වග බලා ගන්නෙමි.
Seo Yul සෑම විටම හොඳම දේ බවට පත් කර ඇත,
ඔහු Jeongjingak හි පුහුණුවීම් කරන විට පවා.
ඔවුන්ගේ නොපසුබස්නා ස්වාමියාට ස්තූතිවන්ත වන්නට ඒ දෙදෙනාට එය දුෂ්කර වනු ඇත.
කෙසේ වෙතත්, වැදගත් වන්නේ ජින් බු-යොන් ඔවුන් වෙනුවෙන් සහතික වීමයි.
එබැවින් ඔවුන්ට විශේෂ දෙයක් තිබිය යුතුය.
ඇයත් හොරෙන් සහභාගි වන බව මට ආරංචි විය
මහරජාණෝ රජතුමාට විභව භාර්යාවන් සම්මුඛ සාකච්ඡා කිරීමේදී.
ඇය ඔවුන් සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡා පවත්වනවාද?
මාස්ටර් හියෝ.
ඔබ තරුණ ආර්යාව හියෝ දෙස බලා සිටින්නේ ඇයි?
මම උත්සාහ කරන්නේ ඇය රැජිනක් වීමට සුදුසුද යන්නයි.
රැජිනක්ද?
බොහෝ කලකට පෙර,
මම Jang Uk ට මගේ ශක්තිය ලබා දුන්නා,
ඒ වෙනුවට ඔහු මට කැමැත්තක් දීමට පොරොන්දු විය.
විවාහක ජෝඩු ශරීරයෙන් හා ආත්මයෙන් එකකි,
ඉතින් බිරිද රැජින තෝරා ගැනීමට සහභාගී වන්නේ නම්,
මට පුළුවන් එයාලට මගේ මිනිබිරියව ගන්න කියලා.
නමුත් මාස්ටර් හියෝ. තරුණ ආර්යාව Heo දැනට කෙනෙකුව දකිනවා.
කුමක් ද?
WHO?
වරක් තරුණයෙක් කැඩුණු අතක් සමඟ පැමිණියේය.
එතැන් සිට ඔහු පැමිණෙන සෑම අවස්ථාවකම ඇය වෙනුවෙන් මල් රැගෙන එයි.
එසේ ද?
- ඔහු මොන වගේ කෙනෙක්ද?
-ඔහු කඩවසම්.
ඔහු යන්ග් මාස්ටර් සීඕ තරම් කඩවසම් ය.
ඇත්තටම?
Yun-ok කෙනෙක්ව දකිනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මට ඇය ගැන හරිම ආඩම්බරයි.
එවිට මගේ මිනිබිරිය රැජින ලෙස තෝරා ගන්නා ලෙස ඇයගෙන් ඉල්ලා සිටිනවා වෙනුවට,
මම ඇයට එම පුද්ගලයා සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් ලබා දෙන ලෙස ඉල්ලා සිටිමි.
උතුමාණන්ට බිරිඳක් තෝරා ගැනීම වඩාත් හදිසි වේ.
ඔහු අවධානය යොමු කරන්නේ දේශපාලන කටයුතු බලා ගැනීම සඳහා පමණි.
ඔහු නිතර මාස්ටර් ලීට මාලිගාවට ආරාධනා කරයි.
කටකතා කියන්නේ මහරජාණෙනි
ඔහුගේ ස්වාමියා ලෙස මාස්ටර් ලී පත් කර ගන්නට ඇත.
කුමක් ද?
ඒ කියන්නේ ඔහු සිල්වත් බව පුරුදු කරනවාද?
ඔවුන් පවසන්නේ ඩේහෝහි රජු ඔහුගේ ලිබිඩෝව කපා දැමූ බවයි.
නමුත් ඔහුගේ අනුප්රාප්තිකයා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කටකතාව ඔබට ඇසුණේ නැද්ද?
අවසාන රජුට පෙර පුතෙකු සිටි බවට කටකතා පවතී.
ඔව් එයාගේ පුතා තමයි Jang Uk කියලා කියනවා.
Jang Uk සෑම විටම ඉතා අසාමාන්ය වීම පුදුමයක් නොවේ.
ඔහු සටනකදී ඔටුන්න හිමි කුමරුට පහර දෙන බව මා දුටු මොහොතේ,
මම දැනගෙන හිටියා එයාගේ විශේෂත්වයක් තියෙනවා කියලා.
මම ද නිර්මලකම පුරුදු කිරීමට උත්සාහ කළ යුතුද?
විකාර කපන්න.
ඒ මිනිස්සු විශ්වාස කරන්නත් බෑ.
මහරජතුමා ඉක්මනින් විවාහ විය යුතුයි
ඒ නිසා මිනිස්සු එයාගේ ලිබිඩෝ එක කපාගත්තා කියන එක නවත්තනවා.
මම රජතුමා මගේ කාම ආශාව නැති කළා කියලා මිනිස්සු හිතනවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බැහැ.
ඒක නිසැකයි
ව්‍යාජ ෂාමන් කෙනෙක් මට පැවසූ දා සිට මා අසා ඇති අභූතම දේ
මගේ පුතා විදියට කැස්බෑවෙක් හදාගන්න කියලා.
- මම රජ.
- හරියටම.
ඔබ ඉක්මනින් බිරිඳක් සොයා ගත යුත්තේ එබැවිනි.
නමුත් ජින් බු-යොන් පොරොන්දු විය
ආපසු පැමිණ ඇය දැනටමත් තෝරාගෙන ඇති කාන්තාවන්ට රාජකීය දැන්වීම් යැවීමට.
ඒ දෙන්නා ආපහු එන්නේ කවදාද?
ඔවුන් කරන දේ ද වැදගත් ය,
ඔවුන් තවමත් කාර්යබහුල බව පෙනේ.
Jinyowon කඩා වැටෙන විට ධාතු කීයක් ගැලවී ගියාද?
මුලු 31 දෙනෙක් පැන ගියහ.
ඔවුන් මේ වන විට 12ක් අල්ලාගෙන ඇත.
ඒ අතරේ මිනිස් ස්වරූපයෙන් යන මීයෙක් ඉන්නවා.
සහ ළමයින් ආකර්ෂණය කරන භයානක නලයක්.
ඔවුන් අතර, කටකතා පතුරවන සහ ආරවුල් ඇති කරන කිඹුලෙකු,
සහ වසංගත පතුරුවන අඬන ගෙම්බා විශේෂයෙන් භයානක ය.
ඔවුන් සියල්ලන්ම අල්ලා ගැනීම සඳහා ඔවුන්ට කාර්යබහුල වීමට සිදුවනු ඇත.
Jang Uk එය භාවිතා කරනු ඇත
ඔහුව Cheonbugwan හි Gwanju බවට පත් කිරීමට මගේ සෑම යෝජනාවක්ම ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට නිදහසට කරුණක් ලෙස.
ඊළඟ වතාවේ මම ඔහුව හමු වූ විට මම එය නැවත වරක් යෝජනා කරමි.
මම එයාට කියන්නම් මාලිගාවෙන් යන්න කියලා
මක්නිසාද ඔබගේ මහරජාණෝ ඔහුව දැඩි ලෙස මග හරිති.
Gwiseo දරන මැටි භාණ්ඩය මෙයයි.
මූසිකය අල්ලාගෙන මෙතනට දාන්න කියන්න.
කමක් නැහැ.
ඔබ වහන්සේ බොහෝ ධාතු පිටවීම නැවැත්වූ බව මට සහනයක්.
භූමිකම්පා ඇති කරන මදුරු රංචුව ගැලවී ගියේ නම්,
එය ඉතා භයානක වනු ඇත.
එතුමියට පින්සිද්ධ වෙන්න මට එදා ජීවත් වෙන්න පුළුවන් වුණා.
ඔබත්
ඔබ ඇයව දකින විට තවදුරටත් වේදනාවක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
ඔබ කිව්වා වගේ,
ඇත්තටම බූ-යොන් ගේ ශරීරය හරහා ඉපදුනේ ජින් සොල්-රන්ගේ ආත්මය නම්,
ඒ වගේම ඒ ශරීරය ආරක්ෂා කරන්න ඇය ඒ දැරිය තෝරා ගත්තා
ඇය මෙලොව හැර ගිය විට,
මගේ දුව ජීවත් වෙන්නේ ඇයට පින්සිදු වෙන්න කියලා මම විශ්වාස කරනවා.
මෙම මීයා රාත්‍රියේදී නියපොතු කපන කෙනෙකුගේ ක්ලිපිං අනුභව කරයි
සහ එම පුද්ගලයාගේ පෙනුම ගනී.
එය ඔබ හා සමාන පෙනුමක් බවට පරිවර්තනය වේ,
එවිට ඔබේ නිවසට යයි
සහ ඔබේ දෙමාපියන් පණපිටින් කනවා!
නිසා…
ඔබ ඔබේ නිය කැබලි ඉවතලන තැන නිතරම ප්‍රවේශම් වන්න.
ඔබ බය නම්, ඔබට ගොස් දන්හියංගොක්හි ගසට යාඥා කළ හැකිය.
Dhanhyanggok හි යෝධ ගසක් ඇත,
සහ පූර්ණ චන්ද්‍රයා පවතින විට,
ඒ ගහ උඩ මිනිස්සු දෙන්නෙක් ඉන්නවා.
මගේ ලොකු අක්කා කොටියෙක් එළවද්දී එයාලා බේරගත්තා.
ඔවුන් ගිනි මැස්සන් ද කැඳවා ඇය වෙනුවෙන් අඳුරු මාවත ආලෝකවත් කළහ.
-ඇත්තටම?
-ඒක ඇත්තක්ද?
ඔවුන් බොහෝ විට එහි පෙනී සිටිනවාද?
ඔව්, පිරිමියා ගොඩක් උසයි, ගැහැනිය හරිම ලස්සනයි කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔවුන් විවාහක යුවළක්.
ඔහු ලෝකය ආරක්ෂා කරන දීප්තිමත් ආලෝකයක්,
සහ ඇය ඔහු වටා ඇති අන්ධකාරය වැළඳ ගනිමින් ඔහුව ආරක්ෂා කරන සෙවනැල්ලකි.
ඩාලිං.
ඔයාව කොච්චර කල් මාව මෙතනට ගෙනියන්නද හදන්නෙ?
සදාකාලිකත්වය සඳහා.
- සදාකාලයට?
-ඔබ පොරොන්දු වුනා.
හරි.
කුමක් ද කාරණය?
ඔබ දැනටමත් එය කිරීමෙන් වෙහෙසට පත්ව සිටිනවාද?
-නෑ ඇත්තෙන්ම නෑ.
-එය අමතක කරන්න. අපි පහළට යමු.
නෑ ඉන්න.
එහෙම කරලා එපා වෙලා කියලා නෙවෙයි.
ඔබ කලක් චිසු ප්‍රගුණ කළ මායාකාරියකි.
ඒ නිසා මම ඔබට කියන්නේ ඔබටම අභියෝග කරන්න කියා පමණයි.
කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ,
මන්ද මා සතුව දිව්‍ය බලයක් ඇත.
ඔබට මාව නැවත පුහුණු කිරීමට අවශ්‍යද?
කොහෙත්ම නැහැ. කවදාවත් නැහැ.
ඒ ගැන හිතනකොටම ලෙඩ වෙනවා.
දෙවියනි, ඔබ මගේ ස්වාමියා වූ විට,
කම්මැලියි කියලා ඔයා මට නිතරම බැන්නා නේද?
ඔබතුමාට මේ තරම් දුරක් එන්න පුළුවන් වුණේ ඔබේ ශ්‍රේෂ්ඨ ශාස්තෘන් වහන්සේගේ පිහිටෙන්.
-කුමක් ද?
- කෘතඥ වන්න, ඇයට හොඳින් සලකන්න.
හරි හරි.
ඉතින් ඔබ සොයන සත්වයා ඔබට හමු වූවාද?
- ඔබ එය දුටුවාද?
-ඔව්.
මම ඒක දැක්කා.
එය වනාන්තරයේ බටහිර දෙසින් පිහිටා ඇත.
ඒ ජින්යෝවන්ගෙන් පැන ආ කපටි මෘගයෙකි.
පූසෙක්?
හේයි, මම හිතුවේ පූසෙක් කියලා ඔයා කිව්වා කියලා?
ඒ ගොරවන හඬ කොටියෙක් කන්න තරම් හයියක් වෙන්න ඇති.
එය අලියෙකු තරම් විශාලයි.
එහෙම වෙන්නයි යන්නේ
එක් හුරුබුහුටි බළලා.
මගේ ළඟින්ම ඉන්න.
මෙන්න එනවා.
ගිහින් බලාගන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🌹 Thank You For Watching 🌹
💕 END 💕